Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Editors.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_XamMonthCalendar_P_DisabledDaysOfWeek
source: Returns or sets a flagged enumeration indicating which days of the week are always disabled.
ja: どの曜日を常に無効にするかを示すフラグ付き列挙型を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_FirstDayOfWeek
source: Gets or sets the DayOfWeek that represents the first day of the week or null to use the value from the current CultureInfo.
ja: 現在の CultureInfo から最初の曜日または Null を示す DayOfWeek 値を取得/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_MaxDate
source: Returns or sets the preferred maximum date that can be selected or activated for the control.
ja: コントロールに選択またはアクティブ化できる優先日付の最大値を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_MaxSelectedDates
source: Returns or sets the maximum number of days that can be selected at any time.
ja: いつでも選択可能な最大日数を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_MinCalendarMode
source: Returns or sets an enumeration that indicates the minimum calendar item type that can be selected within the control.
ja: コントロール内で選択できる最小カレンダー項目タイプを示す列挙体を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_MinDate
source: Returns or sets the preferred minimum date that can be selected or activated for the control.
ja: コントロールの選択またはアクティブ化できる優先日付の最小値を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_ReferenceDate
source: Returns or sets a date that is used to determine the dates that should be displayed within the control.
ja: コントロールで表示する日付を決定する日付を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_ScrollButtonVisibility
source: Returns or sets of the scroll buttons with the CalendarItemGroup instances.
ja: CalendarItemGroup インスタンスのスクロール ボタンを返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_SelectedDate
source: Returns or sets the date of the item that should be selected or null if no item is selected.
ja: 選択される項目の日付を返却/設定します。選択された項目がない場合、Null です。

# LD_XamMonthCalendar_P_SelectionType
source: Determines how many items can be selected
ja: 選択できる項目の数を決定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_ShowDisabledDaysOfWeek
source: Returns or sets a boolean indicating whether days of the week disabled using the 'DisabledDaysOfWeek' should be displayed in the calendar.
ja: 'DisabledDaysOfWeek' で無効化された曜日をカレンダーで表示するかどうかを示すブール値を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_ShowLeadingAndTrailingDates
source: Returns or sets a boolean indicating whether to show days from the month before/after the first/last visible month.
ja: 表示可能な最初/最後の月の前/後の月の日を表示するかどうかを示すブール値を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_Theme
source: Gets/sets the general look of the XamMonthCalendar and its elements.
ja: XamMonthCalendar とその要素の通常の外観を取得/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_TodayButtonVisibility
source: Returns or sets a value that indicates whether the today button should be displayed.
ja: 今日ボタンが表示されるかどうかを示す値を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_WeekNumberVisibility
source: Returns or sets a value that indicates whether week numbers should be displayed.
ja: 週番号が表示されるかどうかを示す値を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_WeekRule
source: Returns or sets the rule used to determine the first week of the year.
ja: 年の最初の週がどのように計算される規則を返却/設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_Workdays
source: Returns or sets a flagged enumeration indicating which days of the week represent working days.
ja: 就業日を示すフラグ付き列挙体を返却/設定します。

# LD_ValueEditor_P_AlwaysValidate
source: Specifies whether to validate the editor's value even if the user doesn't modify the value.
ja: ユーザーが値を変更しなくても、エディターの値を検証するかどうかを指定します。

# LD_ValueConstraint_P_ValidateAsType
source: Specifies the type that the value is required to be.
ja: 必要な値のタイプを指定します。

# LD_ValueConstraint_P_ValidationRules
source: ValidationRules to validate the constrained value by.
ja: 制約値を検証する ValidationRules。

# LD_ValueEditor_P_InvalidValueErrorInfo
source: Error information regarding why the editor's value is invalid.
ja: エディターの値が無効である理由についてのエラー情報。

# LD_XamComboEditor_P_DisplayValue
source: Value displayed in the edit portion.
ja: 編集部分に表示される値。

# LD_XamComboEditor_P_DisplayValueSource
source: Specifies what to display in the edit portion of the editor.
ja: エディターの編集部分に表示する値を指定します。

# LD_XamDateTimeEditor_P_DateValue
source: The date portion of the editor's value.
ja: エディターの値の日付の部分。

# LD_XamMaskedEditor_P_AutoFillDate
source: Specifies whether to auto-fill empty date components when the user leaves the editor.
ja: ユーザーがエディターを離れたときに、空の日付コンポーネントを自動的に塗りつぶすかどうかを指定します。

# LD_XamMaskedEditor_P_SpinButtonDisplayMode
source: Specifies if and when to display spin buttons.
ja: スピン ボタンを表示するか、またいつ表示するかを指定します。

# LD_XamMaskedEditor_P_SpinButtonStyle
source: Used for setting the Style of the spin buttons
ja: スピン ボタンのスタイルの設定に使用されます。

# LD_XamMaskedEditor_P_SpinButtonVisibilityResolved
source: Indicates the visibility of the spin buttons.
ja: スピン ボタンの表示状態を示します。

# LD_XamMaskedEditor_P_SpinIncrement
source: The amount by which to increase or decrease the value of the editor via spin buttons.
ja: スピン ボタンを押すと、エディターの値を増減する量。

# LD_CalendarItemGroup_P_IsLeadingGroup
source: Returns or sets a boolean indicating if the group is considering a leading group.
ja: グループが先頭グループかどうかを示すブール値を取得または設定します。

# LD_CalendarItemGroup_P_IsTrailingGroup
source: Returns or sets a boolean indicating if the group is considering a leading group.
ja: グループが後続グループかどうかを示すブール値を取得または設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_AllowLeadingAndTrailingGroupActivation
source: Returns or sets a boolean that indicates if items within a CalendarItemGroup whose IsLeadingGroup or IsTrailingGroup is true can be activated.
ja: IsLeadingGroup または IsTrailingGroup プロパティが True の CalendarItemGroup の項をアクティブにできるどうかを示すブール値を取得または設定します。

# LD_XamMonthCalendar_P_Today
source: Returns a DateTime that represents today's date.
ja: 今日の日付を表す DateTime を返します。

# LD_XamMaskedEditor_P_AllowShiftingAcrossSections
source: Specifies whether to shift characters across section boundaries when deleting characters. The default value is True.
ja: 文字を削除するときに、セクションの境界を超えて文字を移動させるかどうか指定します。デフォルト値は True です。

# LD_XamMaskedEditor_P_SpinWrap
source: Specifies whether the control's spin buttons should wrap its value. The default value is False.
ja: コントロールのスピンボタンの値を循環させるかどうかを指定します。デフォルト値は False です。

# LD_XamMaskedEditor_P_TabNavigation
source: Specifies whether to tab between sections when Tab and Shift+Tab keys are pressed. The default value is NextControl.
ja: Tab および Shift+Tab が押された時にセクションの間でタブを設定するかどうかを指定します。デフォルト値は NextControl です。

# SmartTag_G_General
source: General Editor Properties
ja: 一般的なエディター プロパティ

# SmartTag_G_GeneralMasked
source: General Masked Editor Properties
ja: 一般的なマスク エディター プロパティ

# SmartTag_G_GeneralText
source: General Text Editor Properties
ja: 一般的なテキスト エディター プロパティ

# SmartTag_G_XamCheckEditor
source: XamCheckEditor Properties
ja: XamCheckEditor プロパティ

# SmartTag_G_XamComboEditor
source: XamComboEditor Properties
ja: XamComboEditor プロパティ

# SmartTag_G_XamDateTimeEditor
source: XamDateTimeEditor Properties
ja: XamDateTimeEditor プロパティ

# SmartTag_G_XamMaskedEditor
source: XamMaskedEditor Properties
ja: XamMaskedEditor プロパティ

# SmartTag_G_XamTextEditor
source: XamTextEditor Properties
ja: XamTextEditor プロパティ

# SmartTag_G_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# LD_XamComboEditor_P_PostDropDownAreaTemplate
source: Determines what, if anything, will be displayed below the drop down items when the drop down is open.
ja: ドロップダウンが開いたときに、ドロップダウン項目の下に表示されるコンテンツ (ある場合) を決定します。

# LD_XamComboEditor_P_PreDropDownAreaTemplate
source: Determines what, if anything, will be displayed on top of the drop down items when the drop down is open.
ja: ドロップダウンが開いたときに、ドロップダウン項目の上に表示されるコンテンツ (ある場合) を決定します。

# LD_XamMonthCalendar
source: A custom control used to display one or more months.
ja: 1 カ月以上の月を表示するために使用されるカスタム コントロール。

# LD_XamMonthCalendar_P_DisabledDates
source: Returns a modifiable collection of CalendarDateRange instances that indicates the dates that should be considered disabled.
ja: 無効と見なされる日付を示す CalendarDateRange インスタンスの変更可能なコレクションを返します。

# LD_XamTextEditor_P_AcceptsReturn
source: Gets/sets whether a return key will be accepted as part of the value.
ja: リターン キーが値の一部として許可されるかどうかを取得または設定します。

# LD_XamTextEditor_P_AcceptsTab
source: Gets/sets whether a tab key will be accepted as part of the value.
ja: タブ キーが値の一部として許可されるかどうかを取得または設定します。
